kaa.mx
Angkat matamu, kamu bisa melihat bintang jatuh di langit malam
Satu, dua…
Suara itu bergema di hatiku, begitu keras dan dalam
Bidang bintang terbentang tanpa henti Dan melaluinya aku mengukir sebuah lorong
Sejalan dengan waktu seiring dengan perubahan generasi
Tutup mata Anda dan dengarkan baik-baik
Bintang jatuh mengalir tanpa suara… sampai selamat tinggal
Jagalah cahaya di dalam dirimu, jangan pernah menyerah dan jangan pernah kalah
Melampaui waktu dan Anda akan membuktikan, ada tempat spesial untuk Anda
Kobaran api kemuliaan ada di sana,
Itu semua adalah bagian dari warisan kami; hidup adalah kisah yang harus kita ciptakan
Angkat matamu, kamu bisa melihat bintang jatuh di langit malam
Harapan berbicara sejak lama dengan suara cahaya
Sepanjang zaman, tak pernah pudar
Api rahasia, jeritan cahaya, suara-suara memanggil menembus senja
Buanglah pikiranmu pada angin, gantungkan keinginanmu pada bulan
Jalani hidupmu dengan segenap kekuatanmu
karena mimpi akan segera sampai padamu
Angkat matamu, kamu bisa melihat bintang jatuh di langit malam
Harapan berbicara sejak lama dengan suara cahaya
Sepanjang zaman, tak pernah pudar
Suatu saat impianmu akan menemukan tempatnya di suatu tempat
Tetap bersinar seperti bintang
KITA gemetar karena kagum pada hal-hal yang tidak dapat dilihat
DAN KAMI MENYEMBAH YANG TIDAK DAPAT DILIHAT
Begitu… Saya merasakan Energi Sprit yang kuat…
DAN DEMIKIANLAH PISAU DIGUNAKAN
Apa-apaan ini?
Pertama, kamu tendang Yamachan
dan sekarang kamu ingin kami menyingkir?!
Uhh…
Katakan sesuatu, kamu—!
Oh, Toshirin mulai—!
Ini buruk!
Dia sangat tidak masuk akal!
Diam saja!
Kalian semua…lihat itu!
Pertanyaan pertama:
Apa itu?
Baiklah, kamu di tengah!
Hah? Uh, baiklah...bunga untuk anak yang meninggal di sini tempo hari?
Anda benar!
Mitchan!
Kalau begitu beritahu aku… Mengapa vas itu ada di sisinya?
Ya… kami sedang bermain skateboard dan mengetuk… itu… berakhir…
Jika Anda melakukannya lagi…
Aku akan membuatnya sehingga seseorang harus melakukannya
persembahkan bunga untuk jiwamu juga!
Kami sangat menyesal!
Wah…mereka mungkin tidak akan kembali, karena saya sudah menaruh rasa takut pada mereka.
Aku akan membawakanmu bunga segar besok.
Terima kasih telah menyingkirkan mereka.
Sekarang saya harus bisa beristirahat dengan tenang.
Sama-sama.
Saya harap Anda segera beristirahat dengan tenang.
Saya Ichigo Kurosaki, 15, siswa kelas sepuluh.
Keluarga saya menjalankan klinik medis.
Kami menyimpan sebagian, dan kami kehilangan sebagian.
Mungkin karena itu,
tapi sejak aku bisa mengingatnya, aku bisa melihat hantu.
aku di rumah…
Kamu terlambat!
Anda nakal!
Tahukah Anda bahwa waktu makan malam di sini selalu pada pukul 7:00!
Hai kawan! Apakah ini cara untuk memperlakukan putramu,
siapa yang mempertaruhkan nyawanya demi membantu hantu beristirahat dengan tenang?!
Diam! Aku tidak peduli apa alasanmu.
Siapapun yang mengganggu ketentraman dan kebahagiaan rumah tangga kita
akan dihukum!
Atau apa?
Apakah Anda senang dengan kenyataan itu
hanya kamu yang bisa menyentuh atau berbicara dengan hantu?!
Diam! Aku tidak meminta untuk dilahirkan seperti ini!
Maukah kalian menghentikannya, kalian berdua? Makan malam semakin dingin.
Biarkan mereka sendiri, Yuzu. Tolong, sebentar.
Tapi, Karin…
Bagaimanapun…
Menjadikan siswa SMA laki-laki yang sehat
pulang ke rumah setiap malam jam 7:00 adalah…
Ichigo, kamu punya yang baru.
Hah?
Orang ini… kapan dia sampai di sini?!
Tidak peduli seberapa keras saya mencoba untuk menyingkirkannya, mereka tidak mau pergi!
Terima kasih untuk makan malamnya.
Kasihan Ichigo… Dia sangat populer.
Tapi aku agak iri padanya.
Saya bisa merasakan kehadiran mereka, tapi saya jarang melihat apa pun.
Yah, aku tidak percaya pada hantu dan sejenisnya.
Apa? Tapi kamu juga melihatnya, bukan, Karin?
Ayah satu-satunya yang tidak bisa melihat mereka.
Entah aku melihatnya atau tidak,
jika saya tidak percaya pada mereka, mereka tidak ada.
Ohh…
Sangat dingin!
Makan malam…
Anda terbuka lebar!
Sudahlah! aku mau tidur.
Ah, Ichigo!
Itu salahmu, Ayah.
Kenapa?!
Ichigo sedang mengalami masa sulit saat ini.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
dia bilang dia melihat lebih banyak dari mereka daripada sebelumnya.
Apa?! Maksudmu dia membicarakan hal seperti itu padamu?
Dia tidak memberitahuku…
Tentu saja tidak.
Anda berusia di atas 40 tahun,
dan keterampilan komunikasi Anda belum matang.
Siapa yang mau memberitahumu sesuatu?
Oh ibu!
Saya tidak tahu apakah itu karena mereka sedang melalui masa pubertas,
tapi putri kami bersikap dingin terhadapku!
Apa yang harus saya lakukan?
Pertama-tama, singkirkan poster peringatan bodoh itu.
Insiden itu terjadi
LEDAKAN MISTERIUS DI GEDUNG DEKAT STASIUN KERETA API
satu blok dari jalan utama di luar Stasiun Karakura.
Menurut warga setempat, sekitar pukul 07.30,
tanah berguncang dengan suara keras
dan dinding banyak bangunan meledak.
Selamat pagi, Ichigo.
'Pagi… Dimana Ayah?
Dia ada rapat. Dia tidak akan pulang malam ini.
Begitu… Hah?
Penyelidik dan ahli bahan peledak
saat ini sedang berupaya untuk menemukan penyebabnya.
Ada apa?
Itu dekat sini.
Hei!
Hm?
Suara apa itu?
aku tidak mendengar apa-apa…
Ini ledakan lainnya!
A-Apa itu?
Ichigo!
Lari!
Apa itu?!
Saya tidak tahu!
Hei! Buru-buru!
H-Hei…
Hei kamu?
Apa itu tadi?
Ledakan lain?
Apa yang terjadi?
Saya tidak dapat memahaminya…
Siapa itu?
Siapa kamu?! Apa yang kamu inginkan?
Siapa… kamu?
Hai!
Itu dekat…
Apa yang kamu bicarakan, bodoh?!
Pertama-tama kau menakutiku,
lalu kamu mengabaikanku?
Saya bertanya siapa Anda!
K-Kamu… Kamu bisa melihatku?
Tapi tunggu…kamu baru saja menendangku…
Hah? Apa yang kamu bicarakan?
Tentu saja aku bisa melihatmu.
Anda yang berada di kota tadi, bukan?
Anda baru menyadarinya?
Aneh… Orang biasanya tidak dapat melihat saya…
Berhentilah berbicara omong kosong…
Kenapa kamu!
Baiklah, aku akan memberitahumu.
Aku adalah… seorang Penuai Jiwa.
Sekali lagi… Dimana itu?
Saya mengerti. Jadi kamu adalah Soul Reaper…
Dan Anda datang jauh-jauh ke sini dari tempat Soul Society ini
untuk mengusir setan jahat.
Jadi itu artinya monster itu adalah iblis…
dan itu menyerang gadis itu.
Oke, aku akan mempercayaimu…
Bodoh! Kamu pikir aku akan percaya itu?!
Maksudmu, meskipun kamu bisa melihat hantu,
kamu tidak percaya pada Soul Reaper?
Tentu saja!
Sayangnya, saya belum pernah melihat Soul Reaper sebelumnya.
Saya tidak percaya pada apa pun yang tidak bisa saya lihat.
Tapi kamu melihatku sekarang.
Saya akui bahwa Anda bukan manusia.
Tapi berhentilah bermain "Soul Reaper" di sini.
Mengerti? Dasar bocah!
Kamu berani memanggilku seperti itu?!
Bakudo Nomor Satu: Sai!
Aduh! Apa yang kamu lakukan padaku?!
Anda tidak bisa bergerak, bukan?
Ini Kido,
mantra tingkat tinggi yang hanya bisa digunakan oleh Soul Reaper.
Saya mungkin tidak melihatnya, tetapi saya telah hidup hampir sepuluh kali lebih lama dari Anda.
Dan kamu memanggilku anak nakal!
Dalam situasi lain apa pun, aku akan membunuhmu saat itu juga,
tetapi saya tidak diizinkan mengeksekusi siapa pun yang tidak disebutkan namanya dalam perintah saya.
Bersyukurlah untuk itu, bocah.
Tentu saja!
Jadi…
Oh…
K-Kamu adalah pria yang kemarin…
T-Tidak… Aku tidak ingin masuk neraka!
Jangan takut. Tujuan Anda bukanlah neraka.
Itu adalah Soul Society.
Berbeda dengan neraka, ini adalah tempat yang damai.
Apa yang terjadi…pada pria itu?
Saya mengirimnya ke Soul Society.
Menurutku, dalam bahasamu itu disebut "melewati".
Itu salah satu pekerjaan Soul Reaper.
Saya akan menjelaskannya secara sederhana
sehingga anak nakal yang tidak sabaran sepertimu pun bisa merasa puas.
Sekarang dengarkan…
Ada dua jenis roh di dunia ini.
SELURUH HANTU YANG BAIK
Yang pertama adalah roh normal yang disebut Keutuhan…
Mereka adalah hantu yang biasa Anda lihat.
HOLLOWS HANTU BURUK
Yang kedua disebut Hollows.
Mereka menyerang orang, hidup atau mati, untuk melahap jiwa mereka.
Dengan kata lain, mereka adalah roh jahat.
Apakah Anda memiliki pertanyaan sejauh ini?
Baiklah…pertama, beri tahu saya mengapa gambar Anda sangat buruk.
Hei!
Apa yang kamu lakukan?!
Saya akan melanjutkan penjelasan saya, Baron.
Baron?
Kami Soul Reaper mempunyai dua pekerjaan.
Yang pertama adalah memimpin Keutuhan menuju Soul Society
dengan perpisahan, Konso, seperti yang baru saja kulakukan.
Dan yang kedua adalah memotong dan memurnikan Hollow.
Kenapa Hollow itu mengejar gadis itu?
Itu saya tidak tahu.
Kami belum memahami segalanya tentang mereka.
aku menciumnya…
Ini adalah aroma jiwa yang sangat lezat.
Letaknya dekat...bersama dengan bau Soul Reaper.
Hei! Apa itu tadi?!
Apapun masalahnya,
ada satu lagi yang berkeliaran di sekitar sini.
Kalau begitu, cepat singkirkan itu!
Tidak, baiklah…
Entah kenapa, aku belum bisa merasakan kehadirannya sama sekali.
Seolah-olah ada kekuatan kuat yang menghalangi indraku.
Apa yang kamu katakan?! Tidak bisakah kamu mendengar tangisan yang mengerikan itu?!
Bukankah itu Hollow yang kamu incar?
Tangisan yang mengerikan? saya tidak…
Saya mendengarnya!
Itu pastinya teriakan Hollow!
Lihat?!
Yuzu!
Hei, tunggu!
Tekanan spiritual yang kuat! Bagaimana mungkin aku tidak merasakan ini?!
saya…
Ichi…pergi…
Yuzu!
Karin adalah…
Ichigo…
Tolong simpan…Karin…
Hei kamu!
Hei!
Sialan!
Hentikan! Hentikan… itu!
Mundur!
Karin!
Sialan!
Dia bergerak… bahkan setelah aku memakaikan Kido itu padanya!
Anda akan menghalangi! Mundur!
Diam!
Karin!
Berhenti! Tidak ada kekuatan manusia yang dapat mematahkannya.
Jika Anda mencoba memaksakannya, jiwa Anda akan…
Manusia yang memecahkan mantra dengan kekuatannya sendiri?
Tunggu!
Ichigo! Berlari!
Karin!
aku menemukanmu.
Karin! Hai!
Jangan panik!
Hollow itu belum melahap jiwa adikmu.
Apakah kamu yakin?
Ya…
Ia mencari jiwa dengan konsentrasi energi roh yang lebih tinggi.
Saya mengerti. Hollow siang tadi juga tidak mengincar gadis itu.
Apa maksudmu?
Untuk beberapa alasan,
energi rohmu hampir sepenuhnya ditekan
sampai sekarang.
Itu sebabnya aku tidak merasakan apa pun darimu,
dan kamu tidak pernah diserang oleh Hollow.
Itu hanya dugaan,
tapi mungkin energi roh yang tersegel di dalam tubuhmu…
mulai mengalir karena kontak yang Anda miliki
dengan hantu gadis muda itu.
Dengan kata lain,
kedua Hollow itu merasakan kepadatan jiwamu
melalui gadis itu.
Mereka benar-benar mengejarmu!
Mereka…mengejarku…
Itu di sini! Kamu tinggal…
Diam!
Maksudmu gadis itu diserang karena aku?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa salahku kalau nyawa Karin dan Yuzu dalam bahaya?!
Silakan simpan…
Ichigo...Lari!
Hei!
Kamu menginginkan jiwaku, bukan?
Kalau begitu, ayo lawan aku satu lawan satu!
Penuai Jiwa!
Dasar bodoh!
Anda seharusnya tahu… bahwa Anda bukan tandingannya!
Atau, apakah Anda mengira semuanya akan berakhir
jika kamu memberinya jiwamu?
Kalau terus begini, kita semua akan menjadi makanannya.
Apakah Anda ingin…menyelamatkan keluarga Anda?
Tentu saja! Apakah ada jalan?
Hanya ada satu cara…
Anda harus menjadi Soul Reaper!
Apa?!
Jalankan inti Zanpakuto ini melalui pusat keberadaan Anda
dan aku akan mencurahkan kekuatanku padamu.
Saya tidak tahu apakah itu akan berhasil,
tapi tidak ada lagi yang bisa kami lakukan.
Berikan aku pedang itu, Soul Reaper.
Namaku bukan "Penuai Jiwa". Saya Rukia Kuchiki.
saya…
Ichigo Kurosaki!
Bagaimana mungkin?
Aku bermaksud hanya memberinya setengah dari energi rohku,
tapi dia mengambil semuanya…
Hei!
Siapa dia?!
Saya belum pernah melihat manusia dengan energi roh yang cukup…
untuk membingungkan Soul Reaper.
Saya belum pernah melihat manusia dengan kekuatan yang cukup
untuk mematahkan mantranya sendiri…
Dan…Aku belum pernah melihat Zanpakuto Soul Reaper…
menjadi begitu besar!
Kamu akan membayar karena telah menyakiti keluargaku!
Dasar muka ikan!
ICHIGO KUROSAKI : 15 TAHUN WARNA RAMBUT : ORANGE WARNA MATA : COKLAT PEKERJAAN : SISWA SMA DAN
PENUAI JIWA
Padahal perjalanan harus terus berlanjut
Semoga laut selalu tenang
Ketika siklus bulan telah diperbarui semoga ia bersinar
Ringan untuk memandu perahu Anda
Saya memanjatkan doa pada perjalanan ini
Dengan setiap hari baru yang masih menunggu
Di lautan yang bersinar terang
Sampai akhir perjalanan
Hei, apa kabar kalian semua?
Ini idolamu Kon,
yang terpilih sebagai "orang yang paling ingin Anda jadikan pengantin"
di dunia Pemutih!
Akhirnya dimulai…
Soul Reaper SMA
manis tapi menyakitkan, sedikit asin, menyentuh hati…
Tidak! Anda tidak akan muncul sampai akhir cerita!
Oh, kita kehabisan waktu!